Если остался 1 элемент в ...
1.1 Поиск последнего элемента в строке
1.2 Ан-но в столбце
1.3 поиск последнего элемента в квадрате 3х3

Если осталось еще несколько элементов в ...
2.1 В квадрате поочередно смотрим на возможность поставить цифру при условии, что все оставшиеся клетки перекрываются
2.2 В строке найдя пересечения со столбцами и самими квадратами найти подходящие цифры
2.3 Цифру n в клетку ставить исходя из того, что все числа от "1" до "9", кроме n есть в строке, столбце и квадрате


3.1 Голая пара
3.2 Голые тройки
3.3 Голая четверка

4.1 Скрытая пара
4.1 Скрытая тройка
4.1 Скрытая четверка


5 Если любое из чисел появляется дважды или трижды в одном блоке (строке, столбце, квадрате), тогда мы можем убрать
это число из сопряженного блока. Есть четыре вида сопряжения:
5.1 Пара или Тройка в квадрате — если они расположены в одной строке, то можно убрать все другие такие же значения из
соответствующей строки.
5.2 Пара или Тройка в квадрате — если они расположены в одном столбце, то можно убрать все другие такие же значения из
соответствующего столбца.
5.3 Пара или Тройка в строке — если они расположены в одном квадрате, то можно убрать все другие такие же значения из
соответствующего квадрата.
5.4 Пара или Тройка в столбце — если они расположены в одном квадрате, то можно убрать все другие такие же значения из
соответствующего квадрата.